여러분 혹시 이런 적 없어요? 영어책
사 놓고 책장에 그대로 먼지만 쌓인
적. 강의를 결제했지만 일주일 정도
듣다가 흐지부지된 점. 미드로 영어
공부해야지 했다가 정말 드라마만
재밌게 [음악] 본 적. 이런 영어
공부의 실패 경험들이 여러분들의
잘못이 아니라고 말씀을 드리고
싶습니다. 방법이 틀렸고 공부를
매일하게 할 수 있는 장치가 없었을
뿐입니다. 오늘 영상에서는 여러분들이
딱 한 달만 따라하시면 이비 트이는
세 가지 원리를 말씀드리고요.
[음악]
그리고 그 루틴을 계속해서 꾸준히 할
수 있는 방법까지 알려 드리겠습니다.
먼저 감사 인사부터 드려야 될 것
같습니다. 지난 달에 오픈한 캘리쌤
챌린지에 정말 많은 분들이 등록을 해
주셨어요. 정말 감사드립니다.
>> 너무너무 감사합니다.
>> 더 놀라운 건 챌린지 하신 분들의
85%가 매일매일 미션을 완료하고
계세요. 우리 챌린지 여러분들 진짜
박수를 보내 드리고 싶습니다.
>> are [박수]
>> 챌린지 참여자분들 중에서 아직 한
달밖에 안 됐는데도 입이 트였다.
발음이 좋아졌다. 귀가 트이기
시작했다. 이런 변화들을 또 알려
주고 계시거든요. 왜 이렇게 큰
변화를 만들 수 있었는지 그 이유에
대해서 알려 드리고이 영상을 보고
계신 분들도 집에서 혼자서 따라하실
수 있게 [음악] 원리를 알려
드리겠습니다. 영어 실력을 단기간에
빨리 올리고 싶으시면요. 문법부터
공부하는 건 너무 비효율적인 공부
방법이에요. 제가 미국에서 개발자로
일을 했었잖아요. 성문 종합 영어머리
뉴뮤대로 공부를 많이 하고 갔었는데
첫날에 회의하는데 완전 멘붕이었어요.
문법 공부했던 거 아무 소용이
없었습니다. 우리가 이렇게 컨세이션
하는데 동명사 쓸까 과거형을 쓸까
이렇게 생각하면은 대화가 다 흘러가
버리잖아요.이
>> 영상을 보는 모든 분들이 하이
how월는 정말 자연스럽게 잘 쓰실
수 있으실 거예요. 그런 체화되어
있는 문구나 표현들이 얼마만큼 많이
갖고 있느냐. 그까 여러분들의 영어
실력 그중에서도 바로바로 즉석에서
대화하는 능력을 결정합니다. 예를
들어 미국에서 카페를 갔을 때 저는
아로 할게요. 이거 어떻게 영어로
말해야 돼요?
>> I'll do. I'll do an
ic americano do an
oatk
>> 한국말이랑 똑같네. 나 이거로
할게요. 아로 할게요.
I'll do a large. Do
please.
>> 하나만 더 알려주세요.
>> Grab 잡다.
>> Let's grab a drink.
Let's grab some
coffee. Let's grab
lunch. I'm about to
grab lunch with the
fam. Let's go grab a
cup of coffee.
>> Grab something. 이것만
알아도 직장 생활하거나 평소에 엄청
많이 쓸 수 있겠어요. 켈리쌤이
브이로그라는 수단을 통해서 실생활에서
쓸 수 있는 다양한 표현들을 시각적인
자료랑 함께 알려 드리잖아요. 이걸
내 상황과 대입을 해 보면서 많이
수집을 해 놓으실수록 대화를 더
원활하게 하실 수가 있습니다. 두
번째로 여러분이 기억해 주셔야 되는
건요. 영어는 지식이 아니라
스킬입니다. A lot of
Koreans that over
the years are really
smart. They know the
words. They know all
the grar points.
Maybe even better
than I do. But
because they don't
use
it
very hard.
>> 요리를 책으로만 보면 늘지가
않잖아요. 김치 볶음밥을 만들어도
내가 많이 만들어서 눈대중으로도 간을
맞출 수 있으면 김치 볶음밥 스킬을
내가 갖추게 된 거죠. 똑같다고
보시면 되겠습니다. 배운 표현들을
상황에 직접 적용해 보고 무엇보다 내
입 밖으로 소리를 내고 그걸 유왕이면
뭐 녹화를 하거나 녹음해서 직접
들어보는 경험들이 굉장히 중요합니다.
근데 여기서 좀 어려운 부분이
발음이거든요. 혼자서만 공부하면 내
발음이 맞는지 안 맞는지 원어민이
알아들을지게 조금 어렵잖아요.요
부분은 좀 뒤에서 저희가 어떻게
교정할 수 있는지 또 한 번 더
말씀드리도록 하겠습니다. 그리고
마지막은요. 영어는 진짜 꾸준함과
비례합니다. Langage
learning is
neverending. Even
for native speakers.
>> 최근에 미국에서 실리콘 밸리에 계신
분들 인터뷰했잖아요. 기용 님,
소라님 이제 미국과지 10몇 년,
20몇 년, 30년이 되어는데도
아직도 영어를 공부하고 있어요.
미국에 있는 사람도 영어를 안 쓰면
영어가 안 늘었는데 우리가 한국에
있는데 어떻게 일주일에 한 번 정도씩
공부를 하고 영어가 잘 할 수
있겠어요? 그래서 제가 여러분들께
제안드리고 싶은 거는 내일 한 달만
해 보시는 거예요. 한 달만 하면
변화가 생기거든요. 영어를
플루언트하게 한다는 아니지만 작은
성공이 쌓이면 한 달이 두 달이 되고
세 달이 되고 1년이 되고 이렇게
되는게 저는 훨씬 더 좋은
선수난이라고 생각을 하고 있습니다.
저는 영어라는 언어를 할 수 있게
되면 정말 [음악] 복권을 당첨된
정도의 기회가 열린다고 생각을
하거든요. 제가 삼성, SK, 현대시
다 떨어졌거든요. 그나마 저는 영어를
했었기 때문에 외국계 기업에도 취업을
할 수 있었고 미국의 개발자로도 일을
할 수 있었고 스타트업의 디렉터로도
일을 할 수 있었습니다. 여보다도
리쌤을 만날 수 있었죠. [웃음]
그래서 꼭 [음악] 영어를 여러분들이
정보을 하셔서 잠재력을 완전히 확장해
볼 수 있는 그런 경험들을 해
보셨으면 좋겠습니다. 영어를 잘하기
위한 세 가지 원리 요약을 해보면 첫
번째로 튀어나올 수 있는 패턴들
익히기. 두 번째 영어는 써야 되는
스킬이다. 세 번째는 꾸준한 루틴.이
이 세 가지 원리를 계속해서
반복하시면 누구나 집에서도 독학으로
영어를 잘 하실 수 있거든요.
여러분들께서 간편하게이 모든 것들을
하실 수 있도록 저희가 챌린지를 만든
겁니다. 아까 말씀드렸듯이 정말
감사하게도 챌린지 일기가 정말 많은
분들이 등록을 해 주셨고 아 저이
호기 읽는게 너무너무 재밌거든요.
>> 몇 개만 소개를 드려 보자면 미국의
거주를 오래 하신 50대 분인데
발음이 굉장히 약하셨대요. 근데 저희
챌린지에서는 발음에 대한 피드백이
점수로 나오고 계속 다시 하면서 이게
점수가 올라가는 걸 확인하실 수
있거든요. 예전에는 발음이 좀 안
좋으니까 좀 우물쭈물한게 있었는데
자신감 있게 말하니까 다른 사람도
놀란 거 같다. 초등학교 5학년인데
영화원 1년을 갔는데도 잘 말을
[음악] 안 했대요. 근데 캘리쌤
챌린지는 계속 보여 달라고 쫄은다고
make fun videos for
kids.
>> 60대 70대 분들도 계시거든요.
제가 60대일 때 그런 도전을 할 수
있을까 생각해 보면 그런 삶의 태도를
정말 제가 본받게 되는 거 같고 한
달도 안 됐는데 문장을 4,000개를
녹음하신 분이겠어요. 4센텐을
외우고 입밖으로 말해보는 그런
도전들을 매일매일 하고 계신 분들
진짜 멋집니다. 저희가 챌린지 1기를
운영하면서 한 달 동안 또 엄청난
발전들이 있었습니다. 세 가지가
있는데요. 첫 번째로는 복습
기능입니다. 내가 틀렸던 단어나 문장
그리고 발음 점수가 낮았던 녹음들
이런 것들을 다시 해보면서 점수를
점진적으로 높이실 수 있게 만들어
드렸습니다. 두 번째로는 더빙의
난이도 설정인데요. 처음 하실 때는
한글이랑 영어를 같이 보고 녹화를
하게 되어 있는데 복습할 때는이
난이도를 계속 올려 가지고 빈칸의
양을 늘려서 한 번에 인지되는 영어의
양을 계속 늘려가는 훈련을 하실 수
있게 되어 있습니다. 그리고 세
번째는 무한 섀도잉데요. 따로
콘텐츠을 하면서 반복해서 연습하면서
채화해 보실 수가 있습니다. 그리고
앞으로 개발할게 너무 많아요.
아이디어 노트에 적혀 있는 것들이
정말 많거든요. 그래서 저희
개발사분들이랑 계속 협업을 하면서이
기능들을 업데이트해 나가고 있습니다.
그 말은 무슨 말이냐면 지금이 가장
싸다는 거죠. 왜냐면 저희가 AI
기능들을 많이 활용을 하고 있기
때문에 기능이 많아질수록 가격이
올라갈 수밖에 없습니다. 지금
등록하시는게 가장 저렴하게 저희
챌린지를 이용해 볼 수 있는 거죠.
그리고 카페도 저희가 많이
활용하잖아요. 추가적으로 공부하실 수
있는 복습 자료들도 올려 드립니다.
그 따로 캘리쌤이 발음 녹화하는
것들이나 이런 것들도 챌린지하시는
분들만을 위해서 제작을 해서 올려
[음악] 드리기도 하고요.
>> 하루에도 20개, 30개의 인증글들이
올라오거든요. 아,이 사람이 이렇게
공부하는구나. 와,이 사람은 모닝팀
통째로 다 외웠네. 이런 거 보면
경쟁 의식도 들고 으쌰으쌰 서로 할
수 있잖아요. 끝까지 해 나갈 수
있는 어떤 에너지를 받으실 수 있을
겁니다. 그럼 챌린지 이기에 가격을
알려 드리겠습니다. 전가는 월에
99,000원으로 책정을 했는데요.
연제로 하시면 60%를 할인해서 월에
39,000원에 이용을 해 보실 수가
있습니다. 이번에도 당연하게 기존에
저희 멤버십 혹은 전자체, 강의 이런
것들을 구매해 주셨던 분들께는 70%
할인된 가격 월에 29,000원에 해
보실 수 있게 가격 설정을 해
보았습니다. AI가 채점해 주고
리포트도 보내 드리고 커뮤니티도
운영해 드리고 학습 자료도 드리고
섀도잉 녹음도 할 수 있고 하는데
하루에 967원인가
그렇거든요. 충분히 메리트가 있다고
생각됩니다.
>> 나쁘지 않아요.
>> 그래도 나랑 안 맞으면 어떡하지?
이렇게 걱정하시는 분들 계시죠?
걱정하지 마십시오. 일주일 안에는 써
보시고 마음에 안 드시면 100%
환불해 드리니깐요. 일단 한번 써
보시고 나랑 맞는지 안 맞는지 결정해
보시면 되겠습니다. 그리고 저희 일기
여러분들께서 많이 참여를 해 주셔서
이까지 또 만들 수 있었다고 생각을
하거든요. 그래서 준비를 했습니다.
일기 여러분들께서 주변에 친구분들이나
[음악]
가족분들에게 추천을 해 주시면 추천
링크로 결제하시는 분들은 12만 원
할인을 해 드리려고 합니다. 추천을
해 주신 분들께는 연결제 기준으로 한
날씩 연장을 해 드리려고 합니다. 한
명당 한 날씩 드리는 거죠. 아쉽게도
이기에는 저희가 황급 이벤트는 못 해
드리지만 저희가 열심히 하신 분들을
좀 격려해 드리고 싶어서 공부를 가장
열심히 오랫동안 많이 하신 분 1등
챌린저스 분에게는 100만 원,
2등은 50만 원, 3등은 30만
원, 그리고 10등까지는 10만 원
이렇게 상금을 준비해 보았습니다. 꼭
열심히 하셔 가지고 상금 받아 가시면
좋겠네요.
>> 그리고 해외에 계신 분들도 진짜 많이
문의를 주셨는데요. 해외 마스터 비자
카드 아메리칸 익스프레스 있으시면
결제가 가능합니다. 이번에도 챌린지
어떤 내용이 있는지 자세히 알려 드릴
수 있도록 설명회를 준비했으니깐요.
아래 카톡방에 많이 들어와 주시면
감사하겠습니다. 마지막으로 저희가
미국 가기 전에 저희 구독자분들과
만나고 싶어 가지고 코엑스에서 유아
교육전을 하는데 부스를 나가게
됐습니다. 7월 30일 31일 8월
1, 2일까지 4일 동안 진행을
하는데요. 저희 챌린지 참여하시는
분들 중에 아이랑 같이 공부하시는
분들 많잖아요. 아이분들을 위한 제가
많은 선물과 경품들 그리고 저희
챌린지를 참여해 보실 수 있게 또
준비를 했거든요. 헨리 쌤이랑 만나서
실제로 뭐 발음 체크도 한번 해보고
영어 고민 있으시면 대화도 나눠보고
했으면 좋겠습니다.
>> 정말 감사합니다.
>> 바이바이. e